una familia ha sido atacada por unos
sicarios quienes acribillaron la
camioneta en la que ellos viajaban
habrían querido se supone que habrían
querido asesinar a toda la familia
porque nuevamente es el tercer caso que
presentamos aquí en domingo al día desde
que hemos iniciado 88:30 de la mañana
Por qué Por negarse a pagar cupos
extorsivos o pagas o mueres así de
simple la pareja de empresarios señala
que vive una
claro desde hace un año que empezaron
las amenazas y piden piden a grito
seguridad y protección a las autoridades
y Cuál ha sido la respuesta cuál Creen
ustedes ninguna cero ve tú cómo haces y
que han tenido que vivir prácticamente
estar al borde de la muerte que su
camioneta sea baleada con toda la
familia adentro el desenlace nos lo
cuenta Ed tz
[Música]
dispararon más de 12 veces con la
intención de acabar con la vida de toda
una familia esto porque se negaron a
pagar cupos extorsivos desde hace un año
la familia Flores vive una una terrible
pesadilla al ser Víctimas de una
peligrosa banda criminal ellos fueron
literal a todos ni siquiera solamente a
él a
todos a mí supuestamente Ellos pensaban
que yo estaba adelante ahorita no
estaría cas sentada contando quizás
gracias a Dios ha sido un milagro de
Dios que nosotros hacemos
vivos dice estar viva de milagro Al
haber sobrevivido a más de una docena de
que directo acabar con sus vidas por
ello ha decidido enfrentarse a todos
pues desde hace un año su familia vive
un terrible Calvario TR ser atacada sin
Piedad por una
banda más que miedo tengo una cólera
tengo ira tengo todo eso no tengo ya
miedo como digo pero si
quieren por qué meterse con mis
hijos a mí a ver me a m que ya saben ya
saben las autoridades el que me quies
son viajaron a Europa para escapar de
esta terrible realidad pero regresar Fer
de un feroz
ataque entiend si ellos ya me han tenido
como se dice mi reglaje me hien hecho
daño a mí no a mis hijos ni a mi esposa
a mi hija usted er el obo Claudia y su
esposo son empresarios promotores de
eventos en chlac pero ahora viven
escondidos sin poder salir embargados de
frustración e impotencia piden ayuda
seguridad protección al vivir una
pesadilla de la cual quisieran despertar
ahora voy a luchar para que estén tras
las rejas donde tienen que estar ahí no
les tengo miedo voy a llegar hasta las
últimas para verlos
presos desde hace 4 años Claudia y su
esposo crearon una emesa una promotora
de eventos con la que organizaron
múltiples conciertos en chosica y
chaclacayo dice que el negocio iba muy
bien pero esto los habría puesto en el
ojo de una
banda que comenzaron a enviarles
mensajes exigiéndoles cupos para
dejarlos trabajar tranquilos empezó que
bueno el año pasado con mis hijos
quisieron no a mi esposo dijeron este
Que bueno que tenía que pagar por los
eventos que no tenía que hacer eventos
porque les perten a ellos que es ellos
son los nuevos la nueva generación de
ahí de chaclacayo y que había que pagar
para hacer obviamente mi esposo no no no
accedió a eso e nos amenazaron que que
lo iban Y obviamente yo siempre trabajo
con él ando con él obviamente nos iban
dos Trabajamos para la municipalidades
somos proveedores somos promotores de
eventos hacemos aniversario y todo el
distrito de chosica chlaco Ricardo Palma
Sant ulalia me conoce mi persona y esto
seor señores se quieren meter pero de
una manera no adecuada quieren amenazar
amentar desde hace un año la vida de
esta familia cambió exactamente desde el
19 de junio del 2024 cuando llegó el
primer
mensaje pero ante la negativa a pagar
estos cupos los criminales pusieron un
precio a la cabeza de este empresario
quien denunció el hecho ante la policía
por temor a represalias este hombre y
toda su familia viajaron el país
viajaron a Europa para una nueva vida
alejada de toda
amenaza el año pasado yo evitaba salir
con mis hijos dejaron de
estudiar todo un año no han estudiado
por temor a que me puedan seguir en el
colegio les pueda pasar algo y todo eso
Viajé a
España entonces pensé regresé pensé que
las cosas ya cambiarían que ya no
incluso ya no hacía eventos
pero fíjese Ahora nos han querido
nuevamente y mi cólera mira es por mis
hijos señorita más que nada por mis
hijos porque todo el año han estado sin
estudiar por culpa de esos malditos eso
es mi cólera mi rabia por culpa de esos
malditos mis hijos han estado sin
estudiar escondiéndolos como si hubiese
hecho algo malo Claudia recuerda los
momentos de terror que vivió durante 12
meses con su familia atemorizados
amedrentados por unos que amenazaban con
acabar con sus vidas no solo de la
pareja de empresarios sino también de
sus hijos hasta que un día salió toda la
familia y eso de las 88:30 de la noche
regresaban a su vivienda de chaclacayo
sin percatarse que un vehículo con un a
bordo iban a su
encuentro martes 25 de marzo Claudia se
encontraba con su hija de 8 años su
esposo y una amiga estacionados en una
camioneta aquí en el asentamiento Humano
Santa Rosa en chaclacayo cuando de un
momento a otro apareció un vehículo por
este lugar de donde bajaron tres
sicarios y empezaron a disparar a todos
con la intención de acabar con toda la
[Música]
familia estas cámaras de seguridad
registraron el brutal ataque se ve al
empresario manejar la camioneta negra
que se estaciona a metros de su casa
baja tranquilamente a conversar cuando
de inmediato Se observa un vehículo
color plomo que se detiene frente a
ellos bajan tres sujetos encapuchados y
empiezan a vehículo todo sucedió delante
de unas vecinas que se encontraban en el
lugar y corrieron
aterradas de inmediato el empresario
quien Estaba totalmente sube la
camioneta y acelera impactando contra el
carro de los su reacción fue inmediata
valientemente empezó a seguirlos y
vinieron esos malhechores esa mala gente
no agarrar y bajaron de inmediato de un
auto a atacarnos de frente a todos me
entiend entonces de ahí lo que fue mi
reacción mi reacción
fue todos esta otra cámara registró como
lo sigue por esta vía angosta mientras
los tres criminales corren detrás al
aire y cuando la camioneta empieza yo
dije mi esposo se olvidó poner el freno
y porque la camioneta avanzando y lo veo
que él agarra y empieza a avanzar el
carro y se sube pero ya las mi gritaba y
yo me tiré ya yo no via pero
escuché Simplemente dije Dios mío
protégenos ayúdenos p en Dios nada pensó
en algún momento que iba a hacer lo
último sí yo dije no ya acos ya ya yo
escuché todos los ya a mi esposo ahorita
me agitaba dije ya Dios quiera que no
protege mi hija decía protege di esta
persona yo sí reaccioné rápido por qué
Por salvar la vida de mi familia por eso
yo reacciono me entiendes yo ya estuve
herido de dentro así llegué herido hasta
la hasta la posta de grao pensó en algún
momento que podía í adentro Sí yo ya
dije ya fui acá yo ya perdí pero
reaccioné reaccioné mucho y tuve que
agarrar y
chocarlo Fueron momentos de pánico y
terror que vivió toda una familia en el
interior de un vehículo que fue por unos
quienes finalmente se dieron a la fuga
dejando el carro abandonado metros más
adelante y se descubrió que tenía la
placa
clonada Claudia señala que al reaccionar
se dio cuenta de que su esposo estaba
herido recibió el brazo derecho y su
amiga quien iba de copiloto recibió tres
impactos de bala grande es la
indignación al saber que su vida estaba
en manos de una banda de quienes según
señala Hace unos días Estaban rondando
su casa y horas antes del ataque también
estaban allí al parecer vigilando su
objetivo Ustedes han identificado Quién
es la persona que los ha estado
amenazando desde el año pasado o sea es
el claro es con Chino Vicky usted ha
logrado denunciar a a este a este sujeto
alal Sí ya Obviamente que no me tomaron
la de de chaclacayo pero como dije un
inicio el año pasado hacer una este una
denuncia ahí no vale para nada todos
están coludidos Ahora yo no tengo miedo
Si quiere que igualito me por no Hablar
ahora que
hablo este
alias y alias
chinoi según señala vienen sembrando el
terror en esta zona de la capital un
testigo lo reafirmó que estos habrían
sido los responsables del ataque y que
venían vigilándome
y también lo conozco personalmente la
impotencia indignación llenaron de
coraje esta mujer que ha salido al
frente a denunciar el hecho y
enfrentarse a estos criminales quienes
les han destruido la vida Dice que ahora
ella se ha convertido en objetivo de
estos sujetos quienes buscan acabar con
su vida no voy a mi casa desde ese día
porque ya ahora La amenaza no es para mi
esposo La amenaza es para mí o sea como
estoy saliendo a hablar y dar la cara
porque no me voy a esconder como dije ya
estoy cansada no tengo por qué
esconderme lo hago por mi hija mi hija
ese trauma se lo va a llevar toda la
vida está asustada teme que en algún
momento puedan atacarla a usted Eh no
temo sé que lo van a hacer sé que lo van
a hacer no temo pero sé que lo van a
hacer Dios quiera me proteja eh confío
bastante en Dios pero miedo ya no les
tengo por eso estoy acá y que escuchen
bien no les tengo miedo a esas ratas
lacras delincuentes no les tengo
miedo señalan que los delincuentes que
vienen amedrentados serían miembros de
la banda de alias chato Davis quien era
el terror de todo Lima este cabecilla de
los malditos de huic pero actualmente
viene cumpliendo 18 meses de prisión
preventiva a él se le ha atribuido 40
homicidios
inmerso y venta indican que sus secuases
continúan con su
legado por toda esta ola de extorsiones
y ataques los pobladores de chaclacayo
salieron a las calles pendo seguridad te
queremos los vecinos
chlaco que haya tranquilidad en un
pueblo donde antes era reinaba la paz y
que muchas este distritos personas de
diferentes distritos reconocen a
chaclacayo como una ciudad tranquila
chque se está convirtiendo en tierra de
nadie chac se está convirtiendo en otra
Independencia en otr jugando lurigancho
lo que éos un Distrito tranquilo que tú
podías andar por todos lados hoy no el
Lima este se va a convertir en el Lima
Norte que es ahora a ustedes esta
valiente mujer da la cara y pide
garantías para su vida y la de toda su
familia incluso solicita a las
autoridades ayuda y protección dice
estar cansada de vivir escondidas con
temor todo por no acceder a las
exigencias de unos feroces
[Música]
increíble semejante prontuario de este
delincuente conocido como chato Davis 40
homicidios por el momento tiene una
orden que viene cumpliendo con 18 meses
de prisión preventiva ahora Lo
importante es armar un buen caso es
cierto determinar muy bien los delitos
que la cosa no está difícil para las
autoridades de justicia y como se dice
fondear mandarlo a la cárcel por el
resto de su vida o lo máximo que permita
la legislación peruana hacer bien su
trabajo Eso es lo que tienen que hacer
las autoridades de Justicia para que
este chato Davis que ya ha matado a 40
personas por lo menos no es cierto no
vuelva a las calles tan
Cómplices pueden ser aquellos
administradores de justicia de estos
delincuentes me refiero es cierto si es
que dejan libre a un personaje de
semejante calaña Así que mucho cuidado
porque nosotros vamos a estar atentos al
trabajo que realicen
[Música]